
### セキュリティグループ
セキュリティグループはインスタンスに対して、安全なアクセス制御を実行し、出入りするIP、プロトコル及びポートルールを指定します。

### ローカルディスク
インスタンスと同じ物理サーバーにあって、永続的なストレージデバイスとして使用できます。

### リージョン
インスタンスおよびその他のリソースが起動する場所です。

### IPアドレス
プライベートIPアドレスとパブリックIPアドレス。

### プライベートIPアドレス
プライベートIPアドレスはInternet経由でアクセスできないIPアドレスであり、Tencent Cloudプライベートネットワークサービスの実現形式です。

### パブリックIPアドレス
パブリックIPアドレスはInternet上で予約されていないアドレスであり、パブリックIPアドレスをもつCVMは、インターネットの他のコンピューターと相互アクセスできます。

### イメージ
イメージはインスタンスのプリセットテンプレートであり、サーバーの事前構成済みの環境（OS及びインストール済みのソフトウェア)が含まれます。 

### インスタンスタイプ
異なるインスタンスタイプには、異なるCPU、メモリ、ストレージ、ネットワークなど、異なる構成があります。

### Virtual Private Cloud
他のリソースから論理的に分離されたカスタム仮想ネットワークスペースです。

### CVMインスタンス
Tencent Cloudの仮想コンピューティングリソースです。

### Cloud Block Storage
Tencent Cloudが提供する分散型の永続的なブロックストレージデバイスであり、インスタンスのシステムディスクまたは拡張可能なデータディスクとして利用できます。


